- Api - découper comme le store
- Home - data - spaces + pages (light)
- Design / Ergo - Cf. Bitbucket / font

- Main
  - Gauche: Liste des espaces (par date) / Détail espaces (navigation, seulement les titres)
  - Droite: Liste des pages (par date) / Détail espace (contenu, descriptions...) [+ recherche, tri...] / détail page
  - Ajout espace / page: renvoi sur le détail de l'élément créé

- login / logout...
- loaders
- messages d'erreur
- gérer les pages
- gérer les utilisateurs / suppression logique

- ajouter des catégories